Dios, voy a extrañar esto una vez que me case.
¿Por qué tienes que casarte con otra persona?
finlandés hartley
Ese es finlandés,
el hombre que he sido en secreto
enamorado desde hace 10 años.
Vamos, finlandés.
Te lo dije una última vez
y terminamos.
No arruines el recuerdo.
Dalila Vance
Esa es Delilah, su intermitente,
adicción intermitente durante los últimos 10 años.
Y ese soy yo, Sloane.
Sloane Barrett
El "buen amigo"
llama a las 3 a.m. para que lo lleven gratis a casa.
Hola, Sloane.
Apuesto a que esa camisa aburrida es
escondiendo algo sucio.
¿Quieres unirte a nosotros?
¿Qué? No.
Tienes a la chica equivocada.
Ella todavía es virgen.
¿En realidad?
Entonces debe estar desesperada.
Apuesto a que se toca
pensando en ti todas las noches.
Salir.
Dije que salieras de mi auto.
Fue sólo una broma, Sloane.
Maldito seas, Finn.
Lo amé durante 10 años,
¡10 años!
Y pasó cada uno de ellos
persiguiendo a Dalila.
Pensé que su lío tóxico finalmente había terminado.
Luego se la folla en mi auto
y todavía tiene el descaro de
¿Se ríen de mí por ser virgen?
¡Sloane!
Juguete sexual Linkerie
Knox Hartley
¡Congelar!
Bienvenido.
Sin reglas, sin culpa,
solo placeres a la venta.
Es sólo sexo. ¿Qué tan difícil puede ser?
Bienvenido.
Sin reglas, sin culpa,
solo placeres a la venta.
Necesito que sigas el juego, dama sexy.